antes de empezar con este video polémico
mis guagüitas de belleza humilde solo
voy a decir Se confirma la chocolatada
fría trabas calientes 2024 lo estamos
organizando galex y yo como una forma de
agradecimiento a todos ustedes la
comunidad ya que básicamente en pocas
palabras sin ustedes Pues no somos nadie
seguiríamos ahí cargando papitas en el
mercado central así que bueno este
sábado 21 de diciembre están todos
invitados a esta mini chocolatada con
pichanga o pichanga lateada como quieran
llamarle todavía no Confirmamos la hora
pero debería hacer en la tarde entre la
1 o 5 pm ya más tardar este jueves
estaré confirmando la hora Así que si no
quieres perderte esta pequeña reunión
pues Sígueme en instagram que ahí estaré
publicando la ficha de invitación
Recuerden que el chocolate y el panetón
es obviamente los que sean miembros del
Canal tanto de Alex como el mío pues
tendrán prioridad porque también tienen
que tener en cuenta que el a es limitado
si bajan demasiadas personas se puede
salir todo de control y la policía nos
va a votar a palazos así que bueno yao
sé que se hubiese organizado mejor pero
lo estamos haciendo de una semana a la
otra y es lo que hay tan solo somos dos
personas huevón si hubiera por ahí una
ve extinta que se animara a colaborar
con dinero sería chévere pero al parecer
prefiere cachar trabas en un país del
sur así que bueno mis estimados
kinesiólogos ya sin más dilación
empezamos con el video de hoy para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir como ya vieron en el
título de la miniatura hablaremos de dos
streamers peruanos que acaban de
retumbar con una gran polémica en toda
la comunidad de Perú sobre los cachos
que le pondrían Al pobre Smash más
conocido como el prosor de la comunidad
de dota 2 quién lo diría no tenían que
pasar más de 5 años para volver a hablar
de él como que me acaba de dar cierta
nostalgia al ver los tipos de videos que
subía antes pero bueno Esta triste
historia al parecer comienza el día 15
de diciembre de este año en donde la
pareja actual del señor quinca otro
streamer bastante polémico que incluso
só Magali Medina siendo acusado
supuestamente de pegalón Pero bueno su
señorita enamorada más conocida en las
redes como la g5 pues comenzó a realizar
un en vivo en su cuenta de Instagram de
la nada diciendo que por ahí en la
comunidad había una personita que había
sido cachudo y que su flag actual
prácticamente habría quedado embarazada
de quintec en el año 2018 y que al
parecer repito de nuevo mi palabrita
mágica supuestamente se habría sometido
a una bajada de motor creo que no
necesito explicar qué significa eso si
lo digo así es para que YouTube no se
ofenda Así que Bueno yo mejor les dejo
con el video ustedes saben quién es la
chica que le ha hecho cachudo a su novio
ha quedado embarazada haot el hijo de
quintec no sé si Mostrar tengo un culo
de pruebas pero no no
sé es
que no sé como ya escucharon a la
señorita enamorada de quintec
extrañamente sin ningún tipo de razón
motivo circunstancia pues tiró el chisme
obviamente toda la gente que vio dicho
Direct se comenzaron a preguntar de a
quién se refería ya que cachogos dentro
de la comunidad Data 2 pues
prácticamente diría que el 99% lo son
así que luego de ese directo pues
comenzó a subir una serie historias
compartiendo un montón de capturas Que
obviamente borró después lo típico que
hace esta señorita tirar la piedra para
luego esconder la mano parece una gente
del caos la cuestión es que en dicha
historia Pues sube la siguiente imagen
que al parecer es un parte médico de una
ecografía realizada una chica en donde
se podría leer que prácticamente tenía
como cinco semanas de gestación Qué
quiere decir esto para mis guagüitas que
no son médicos que se estaba realizando
el milagro de la vida en su útero había
un pequeño guagüita desarrollándose ahí
la cosa que en dicho documento el nombre
de la persona que aparece ahí pues se
trataría de No nada más ni nada menos
que la actual novia del streamer Smash
Aunque a la hora que ya estoy grabando
este video ya es su exnovia Pero bueno
pero antes de empezar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de beg 365 las mejor cas apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de Cash out
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
Pues accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad Pero bueno esta señorita
se llamaría Antonela y si nos fijamos
bien en la fecha dch examen fue
realizado el miércoles 5 de septiembre
del 2018 y ojo y ojo ojo ojo guagüitas
esta fecha es muy pero muy importante
recordar ya que curiosamente el señor
quintec tiene un tatuaje en el brazo
derecho justo con la misma fecha pero
escrito en números romanos según
palabras de este mismo esa fecha
significaría de algún modo una
conmemoración a un no nacido esto lo
contó Pues él mismo en varias ocasiones
Solo que nunca dijo Quién era la chica
era un secreto bastante guardado al
punto de que han tenido que pasar casi
siete largos años para salir a la luz
ahora teniendo en cuenta esta
información prácticamente pues toda la
tirria la inquina y el odio que mostraba
quintec y Smash de forma injustificada a
lo largo de varios años pues como que
comienza a cobrar un poco más de sentido
aquí como ejemplo adjunto una partida de
dota 2 ocurría hace más de un año en
donde prácticamente quintec le hice de
gratis cachuda Smash de que vaya a
cuidar su flaca solo porque el profe
gordito le estaba atacando dentro de un
videojuego
cach cuida tu flaca
Oye qué haces deja hacerme Focus Ho Oh
mano ten cuidado causa con lo que dices
hoy qué tienes como ya escucharon
obviamente Esa no es la voz de quintec
es la de otra persona la cual lee lo que
quintec escribe en el chat en ese
entonces dicho ataque como que no tenía
sentido no decirle eso a otra persona
solo por estar jugando un videojuego
pues parece algo excesivo pero con lo
que sabemos actualmente desde ya varios
años parece que este señor kintek estaba
soltando varias pistas de lo que había
ocurrido Entre él y la novia de Smash
ahora otra cosita yo a quintec Le acabo
de descubrir otra mentirita no al
parecer él trata de justificarse en su
directo en la mañana el día de ayer
diciendo de que nunca en su vida se ha
metido con una mujer que tenga pareja
bla bla bla bla bla pero si vemos la
fecha en donde se realizó la cografía de
la señorita Antonela el 5 de septiembre
del 2018 Pues yo ya recuerdo que Smash
tenía una relación sentimental con dicha
señorita o sea yo subí mi primer video
de YouTube en enero de 2018 y ya ambas
personas estaban juntas así que la
mentira de quintec para justificar su
Aventura su romance pues se desmorona
completamente Así que se le puede decir
ya sin ningún tipo de tapujo que este
señor es un sin códigos un Sinvergüenza
y un mitómano y lo peor de todo es que
al parecer Pues el tiro se le salió por
la culata supuestamente la propagación
de esta polémica habría sido orquestada
por él Obviamente el tipo dice que no
que él no controla lo que sube su pareja
pero pónganse a pensar en un momento mis
bobitas este señor cree realmente que
todos somos especiales que a las justas
tenemos dos cifras de coeficiente
intelectual y que no podemos analizar
Más allá de la información que él da Así
que piensen un poquito imaginen la
siguiente situación Cómo su señorita
enamorada la g5 podría haber encontrado
todos esos chats todas esas capturas
todas esas pruebas de la del embarazo la
ecografía hecha en la clínica etcétera
etcétera etcétera si todo eso ocurrió en
el del año 2018 vamos a ver para poder
encontrar esas conversaciones tan
antiguas literalmente esta chica debió
pasar horas y horas y horas buscando en
los chats de quintec Y qué coincidencia
que encuentra todas estas pruebas
acontecidas en el año 2018 y las publica
justo cuando el señor Smash está
participando en un evento grande de
Minecraft organizado por el sain y para
ponerle la cerecita en el pastel a este
dato por mera casualidad quintec no fue
invitado a dicho evento ya que al
parecer lo vetaron por todas sus
polémicas que salieron en Magali TV y
ahora último creo el especial pues se le
ocurrió la brillante idea de orinar en
vivo y en directo dentro de una
cafetería en un hotel sí el guavita
tiene 27 años y al parecer su nivel de
madurez es igual a la de un niño de
primaria así que bueno la cuestión es
que se me hace muy sospechoso que salga
toda esta información a la luz
prácticamente han humillado Al pobre
Smash Pero además de eso muchas personas
en Telegram Pues están filtrando
supuestos videos más 18 en donde se
vería Aparentemente a qu intega con una
chica así Endo pues lo que ya se
imaginan y dichos videos gente Pues sí
son reales pero el gordito que sale ahí
no es quintec es otra persona es un
actor mexicano y sus videos están
subidos des internet desde hace años en
fin no tengo nada más que decir en este
caso Espero que Smash se pueda recuperar
Aunque salió en directo como si nada
pero todos sabemos en el fondo que esto
le afecta no así que bueno hasta aquí
dejo el video de hoy nos vemos el sábado
para la chocolatada Así que besitos en
el potito muac Muac muac